Repository: meganz/windowsphone
Catalog: MegaApp/common/Resources/ProgressMessages.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# Resx/PM_CancelSubscription
source: Canceling subscription…
ko: 구독 취소중...

# Resx/CancelTransfer
source: Cancelling transfer…
ko: 전송 취소중...

# Resx/PM_ChangePassword
source: Changing password…
ko: 비밀번호 변경중...

# Resx/CleanRubbishBin
source: Clearing the rubbish bin…
ko: 휴지통 비우는 중...

# Resx/PM_CloseAllSessions
source: Closing all sessions…
ko: 모든 세션 닫는 중...

# Resx/PM_CloseSession
source: Closing session…
ko: 세션 닫는중...

# Resx/PM_ConfirmAccount
source: Confirming account…
ko: 계정 확인 중...

# Resx/PM_CreateAccount
source: Creating account…
ko: 계정 생성 중...
zh_hans: 建立账号...
zh_hant: 建立帳號中...

# Resx/PM_CreateFolder
source: Creating folder…
ko: 폴더 생성중...
zh_hans: 创建文件夹...
zh_hant: 創建資料夾中...

# Resx/CreditCardStore
source: Storing credit card…
ko: 신용카드 저장중...

# Resx/DeleteNode
source: Deleting ‘{0}’…
ko: '{0}' 삭제 중...

# Resx/DownloadLink
source: Retrieving download link…
ko: 다운로드 링크 받는 중...

# Resx/FastLogin
source: Resuming session…
ko: 세션 계속하는 중...

# Resx/GetAccountDetails
source: Getting account details…
ko: 계정 상세 정보 얻는 중...

# Resx/GetContactData
source: Getting contact data…
ko: 연락처 데이터 받아오는 중...

# Resx/PM_GetLink
source: Getting link…
ko: 링크 얻는 중...

# Resx/GetPaymentMethods
source: Getting payment methods…
ko: 지불 수단 얻는 중...

# Resx/GetPaymentUrl
source: Getting payment URL…
ko: 결제 URL 받아오는 중...

# Resx/GetPreview
source: Getting preview…
ko: 미리보기 얻는 중...

# Resx/GetUserData
source: Getting user data…
ko: 이용자 데이터 받는 중...

# Resx/ImportFile
source: Importing file…
ko: 파일 들여오는 중...

# Resx/InviteContactAdd
source: Sending contact request…
ko: 연락처 요청 발송중...

# Resx/InviteContactDelete
source: Deleting contact request…
ko: 연락처 요청 삭제중...

# Resx/InviteContactRemind
source: Reminding contact about the request…
ko: 연락처에게 요청을 되새기는 중...

# Resx/LoadNodes
source: Building view…
ko: 뷰 생성중...

# Resx/PM_Login
source: Logging in…
ko: 로그인 중...
zh_hans: 登入中...
zh_hant: 正在登入中...

# Resx/PM_Logout
source: Logging out…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出中...

# Resx/MoveNode
source: Moving…
ko: 이동중...

# Resx/NodeToTrash
source: Moving to Rubbish bin…
ko: 휴지통으로 이동중...

# Resx/PauseTransfers
source: Pausing transfers…
ko: 전송 일시정지 중...

# Resx/PrepareDownloads
source: Preparing downloads…
ko: 다운로드 준비 중...

# Resx/PrepareUploads
source: Preparing uploads…
ko: 업로드 준비 중...

# Resx/RemoveContact
source: Removing contact…
ko: 연락처 제거중...

# Resx/RemoveFromOffline
source: Removing from offline…
ko: 오프라인에서 제거중...

# Resx/PM_RemoveLink
source: Removing link…
ko: 링크 제거중

# Resx/RemoveNode
source: Removing…
ko: 제거하는 중...

# Resx/RenameNode
source: Renaming…
ko: 이름 변경중...

# Resx/ReplyContactRequestAccept
source: Accepting contact request…
ko: 연락처 요청 승인중...

# Resx/ReplyContactRequestDeny
source: Denying contact request…
ko: 연락처 요청 거절중...

# Resx/ReplyContactRequestIgnore
source: Ignoring contact request…
ko: 연락처 요청 무시중...

# Resx/ResumeTransfers
source: Resuming transfers…
ko: 전송을 계속하는 중...

# Resx/SaveForOffline
source: Saving for offline…
ko: 오프라인용으로 저장중...

# Resx/PM_UpgradeAccount
source: Upgrading account…
ko: 계정 업그레이드중...

# Resx/PM_OpenFileLink
source: Opening file link…
ko: 파일 링크 여는중...

# Resx/PM_OpenFolderLink
source: Opening folder link…
ko: 폴더 링크 여는중...

# Resx/PM_CopyNode
source: Copying…
ko: 복사중...

# Resx/PM_ImportFolder
source: Importing folder…
ko: 폴더 들여오는 중...

# Resx/PM_ValidatePurchase
source: Validating…
ko: 검증중...

# Resx/PM_ApiLocked
source: This process is taking longer than expected. Please wait.
ko: 과정이 예상보다 오래 걸립니다. 기다려주세요.
zh_hans: 处理花费的时间比预期的要长。请稍候。

# Resx/PM_ApiRateLimit
source: Too many requests. Please wait.
ko: 요청이 너무 많습니다. 기다려주세요.
zh_hans: 请求太多。请稍候。

# Resx/PM_ConnectivityIssue
source: Unable to reach MEGA. Please check your connectivity or try again later.
ko: MEGA에 접속할 수 없습니다. 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法连接MEGA。请检查您的连接或稍后再试。

# Resx/PM_ServersBusy
source: Servers are too busy. Please wait…
ko: 서버가 너무 바쁩니다. 잠시 기다리세요.
zh_hans: 服务器忙碌中。请稍候...
zh_hant: 系統忙碌中，請稍候。

# Resx/PM_Restoring
source: Restoring…
ko: 복원중...

# Resx/PM_CancelSubscription
source: Canceling subscription...
zh_hans: 取消订阅中...
zh_hant: 取消訂閱中...

# Resx/CancelTransfer
source: Cancelling transfer...
zh_hans: 取消传输中...
zh_hant: 取消傳輸中...

# Resx/PM_ChangePassword
source: Changing password...
zh_hans: 正在更改密码中...
zh_hant: 正在更改密碼中...

# Resx/CleanRubbishBin
source: Clearing the rubbish bin...
zh_hans: 清空垃圾桶中...
zh_hant: 清空垃圾桶中...

# Resx/PM_CloseAllSessions
source: Closing all sessions...
zh_hans: 关闭所有项目...
zh_hant: 關閉所有項目...

# Resx/PM_CloseSession
source: Closing session...
zh_hans: 关闭中...
zh_hant: 關閉中...

# Resx/PM_ConfirmAccount
source: Confirming account...
zh_hans: 正在确认账户...
zh_hant: 正在確認帳戶...

# Resx/CreditCardStore
source: Storing credit card...
zh_hans: 储存信用卡...
zh_hant: 儲存信用卡...

# Resx/DeleteNode
source: Deleting '{0}'...
zh_hans: 正在删除'{0}'...
zh_hant: 正在刪除'{0}'...

# Resx/DownloadLink
source: Retrieving download link...
zh_hans: 正在检索下载链接...
zh_hant: 正在檢索下載連接...

# Resx/FastLogin
source: Resuming session...
zh_hans: 正在恢复...
zh_hant: 正在恢復...

# Resx/FetchingNodes
source: Fetching files and folders... [{0}]
zh_hans: 选取文件与文件夹... [{0}]
zh_hant: 選取檔案與資料夾... [{0}]

# Resx/GetAccountDetails
source: Getting account details...
zh_hans: 正在载入账户资料...
zh_hant: 正在載入帳戶資料...

# Resx/GetContactData
source: Getting contact data...
zh_hans: 取得联系人资讯...
zh_hant: 取得聯絡人資訊...

# Resx/PM_GetLink
source: Getting link...
zh_hans: 正在生成链接...
zh_hant: 正在生出連接...

# Resx/GetPaymentMethods
source: Getting payment methods...
zh_hans: 取得付款方式...
zh_hant: 取得付款方式...

# Resx/GetPaymentUrl
source: Getting payment URL...
zh_hans: 取得付款链接...
zh_hant: 取得付款連結...

# Resx/GetPreview
source: Getting preview...
zh_hans: 正在加载预览...
zh_hant: 正在加載預覽...

# Resx/GetUserData
source: Getting user data...
zh_hans: 取得使用者资料...
zh_hant: 取得使用者資料...

# Resx/ImportFile
source: Importing file...
zh_hans: 正在导入文件...
zh_hant: 正在導入文件...

# Resx/InviteContactAdd
source: Sending contact request...
zh_hans: 送出联系人邀请中...
zh_hant: 送出聯絡人邀請中...

# Resx/InviteContactDelete
source: Deleting contact request...
zh_hans: 取消联系人邀请中...
zh_hant: 取消聯絡人邀請中...

# Resx/InviteContactRemind
source: Reminding contact about the request...
zh_hans: 提醒联系人接受邀请...
zh_hant: 提醒聯絡人接受邀請...

# Resx/LoadNodes
source: Building view...
zh_hans: 正在生成视图...
zh_hant: 正在生成視圖...

# Resx/MoveNode
source: Moving...
zh_hans: 正在移动...
zh_hant: 正在移動...

# Resx/NodeToTrash
source: Moving to Rubbish bin...
zh_hans: 正在移动至垃圾桶
zh_hant: 正在移動至垃圾桶

# Resx/PauseTransfers
source: Pausing transfers...
zh_hans: 正在停止传输...
zh_hant: 正在停止傳輸...

# Resx/PrepareDownloads
source: Preparing downloads...
zh_hans: 正在准备下载...
zh_hant: 正在準備下載...

# Resx/PrepareUploads
source: Preparing uploads...
zh_hans: 正在准备上传...
zh_hant: 正在準備上傳...

# Resx/RemoveContact
source: Removing contact...
zh_hans: 正在移除联系人...
zh_hant: 正在移除聯絡人...

# Resx/RemoveFromOffline
source: Removing from offline...
zh_hans: 移除离线文件...
zh_hant: 移除離線檔案...

# Resx/PM_RemoveLink
source: Removing link...
zh_hans: 正在删除链接...
zh_hant: 正在刪除連結...

# Resx/RemoveNode
source: Removing...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在移除...

# Resx/RenameNode
source: Renaming...
zh_hans: 正在重命名...
zh_hant: 正在重命名...

# Resx/ReplyContactRequestAccept
source: Accepting contact request...
zh_hans: 接受联系人邀请中...
zh_hant: 接受聯絡人邀請中...

# Resx/ReplyContactRequestDeny
source: Denying contact request...
zh_hans: 拒绝联系人邀请中...
zh_hant: 拒絕聯絡人邀請中...

# Resx/ReplyContactRequestIgnore
source: Ignoring contact request...
zh_hans: 忽略联系人邀请中...
zh_hant: 忽略聯絡人邀請中...

# Resx/ResumeTransfers
source: Resuming transfers...
zh_hans: 正在恢复传输...
zh_hant: 正在恢復傳輸...

# Resx/SaveForOffline
source: Saving for offline...
zh_hans: 储存资料以供离线使用...
zh_hant: 儲存資料以供離線使用...

# Resx/PM_UpgradeAccount
source: Upgrading account...
zh_hans: 升级账号中...
zh_hant: 升級帳號中...

# Resx/PM_OpenFileLink
source: Opening file link...
zh_hans: 正在开启文件链接...
zh_hant: 正在開啟檔案連結...

# Resx/PM_OpenFolderLink
source: Opening folder link...
zh_hans: 正在开启文件夹链接...
zh_hant: 正在開啟資料夾連結...

# Resx/PM_CopyNode
source: Copying...
zh_hans: 复制中...
zh_hant: 複製中...

# Resx/PM_ImportFolder
source: Importing folder...
zh_hans: 正在导入文件夹...
zh_hant: 正在匯入資料夾...

# Resx/PM_ValidatePurchase
source: Validating...
zh_hans: 验证进行中...
zh_hant: 驗證進行中...
